Do-It ist eine übersichtliche, ablenkungsfreie To-Do-App, die dir hilft, den Überblick über deine Aufgaben zu behalten.

<b>Funktionen</b>

– Anzeige offener und erledigter Aufgaben in separaten Bereichen
– Hinzufügen und Bearbeiten von Aufgaben mit Titel, optionaler Beschreibung und optionalem Fälligkeitsdatum
– Markieren von Aufgaben als erledigt oder offen mit einem einzigen Fingertipp
- Mehrfachauswahl von Aufgaben durch langes Drücken, anschließend Sammellöschung oder „Alle auswählen“
- Überfällige Aufgaben werden hervorgehoben, damit nichts übersehen wird
- Startbildschirm-Widget, um deine offenen Aufgaben auf einen Blick zu sehen
- Startbildschirm-Verknüpfung, um sofort eine neue Aufgabe zu erstellen
- Auswahl des Designs in der App (hell, dunkel oder Systemstandard)
- Sprachauswahl in der App
- Motivierende Meldungen bei leerer Liste oder wenn alles erledigt ist
- Randlose Benutzeroberfläche gemäß den Richtlinien von Material Design 3

<b>Open Source</b>

Do-It ist eine kostenlose Open-Source-Software, lizenziert unter der Apache-Lizenz 2.0. Keine Werbung, kein Tracking, keine Konten erforderlich.
