Do-It ist eine übersichtliche, ablenkungsfreie To-Do-App, die dir hilft, den Überblick über deine Aufgaben zu behalten.

<b>Funktionen</b>

- Anzeige offener und erledigter Aufgaben in separaten Bereichen
- Hinzufügen und Bearbeiten von Aufgaben mit Titel, optionaler Beschreibung und optionalem Fälligkeitsdatum
- Markieren von Aufgaben als erledigt oder offen mit einem einzigen Fingertipp
- Mehrfachauswahl von Aufgaben durch langes Drücken, anschliessend Sammellöschung oder „Alle auswählen“
- Motivierende Meldungen, wenn die Liste leer ist oder alles erledigt ist
- Randlose Benutzeroberfläche gemäss den Richtlinien von Material Design 3

<b>Open Source</b>

Do-It ist eine kostenlose Open-Source-Software, lizenziert unter der Apache-Lizenz 2.0. Keine Werbung, kein Tracking, keine Konten erforderlich.