Do-It, görevlerinizi eksiksiz takip etmenize yardımcı olan, sade ve dikkat dağıtıcı unsurlar içermeyen bir yapılacaklar listesi uygulamasıdır.

<b>Özellikler</b>

- Açık ve tamamlanmış görevleri ayrı bölümlerde görüntüleyin
- Başlık, isteğe bağlı açıklama ve isteğe bağlı son tarih ekleyerek görevler ekleyin ve düzenleyin
- Tek bir dokunuşla görevleri tamamlanmış veya tamamlanmamış olarak işaretleyin
- Uzun basarak görevleri toplu olarak seçin, ardından toplu silme veya tümünü seçme işlemlerini gerçekleştirin
- Gecikmiş görevler vurgulanır, böylece hiçbir şey gözden kaçmaz
- Açık görevlerinizi bir bakışta görebileceğiniz ana ekran widget'ı
- Anında yeni bir görev oluşturmak için ana ekran kısayolu
- Uygulama içi tema seçimi (açık, koyu veya sistem varsayılanı)
- Uygulama içi dil seçimi
- Liste boş olduğunda veya her şey tamamlandığında motivasyonel boş durum mesajları
- Material Design 3 yönergelerine uygun kenardan kenara kullanıcı arayüzü

<b>Açık Kaynak</b>

Do-It, Apache Lisansı 2.0 altında lisanslanan ücretsiz ve açık kaynaklı bir yazılımdır. Reklam yok, izleme yok, hesap gerekmiyor.
