Do-It est une application de gestion des tâches épurée et sans distraction qui vous aide à rester à jour dans vos tâches.

<b>Fonctionnalités</b>

- Affichez les tâches en cours et terminées dans des sections distinctes
- Ajoutez et modifiez des tâches en leur attribuant un titre, une description facultative et une date limite facultative
- Marquez les tâches comme terminées ou en cours d'un simple geste
- Sélectionnez plusieurs tâches en appuyant longuement, puis supprimez-les en bloc ou sélectionnez-les toutes
- Messages de motivation lorsque la liste est vide ou que tout est terminé
- Interface utilisateur bord à bord conforme aux directives de Material Design 3

<b>Open Source</b>

Do-It est un logiciel gratuit et open source, sous licence Apache 2.0. Pas de publicités, pas de suivi, aucun compte requis.
