Do-It este o aplicație de gestionare a sarcinilor simplă și fără elemente care să-ți distragă atenția, care te ajută să ții pasul cu sarcinile tale.

<b>Caracteristici</b>

- Vizualizează sarcinile deschise și finalizate în secțiuni separate
- Adaugă și editează sarcini cu titlu, descriere opțională și termen limită opțional
- Marchează sarcinile ca finalizate sau nefinalizate cu o singură atingere
- Selectați mai multe sarcini prin apăsare lungă, apoi ștergeți în bloc sau selectați totul
- Sarcinile restante sunt evidențiate, astfel încât nimic să nu vă scape
- Widget pe ecranul de start pentru a vedea sarcinile deschise dintr-o privire
- Comandă rapidă pe ecranul de start pentru a crea instantaneu o nouă sarcină
- Selectarea temei în aplicație (deschisă, întunecată sau implicită)
- Selectare limbă în aplicație
- Mesaje motivaționale de stare goală când lista este goală sau totul este finalizat
- Interfață de la margine la margine conform ghidurilor Material Design 3

<b>Open Source</b>

Do-It este un software gratuit și open-source, licențiat sub licența Apache 2.0. Fără reclame, fără urmărire, fără conturi necesare.
